estoy en la rama dev
FLavio hernanadez tengo que aprender mas rapido.

prueba de merge usando git.

git deff rama1 rama2
git remote

git branch
 git checkout master
 git fetch upstream
  git remote add upstream [HTTPS]
  git merge upstream/master
  git push origin master
  git remote rm [Remote Name]
  git branch -d [Branch Name]
  git push origin --delete [Branch Name]




git branch : dice las ramas creadas hasta ahora
git branch dev;  crea la lama dev

git checkout . 
  todos los cambios que tienen antes de un commit se borran dejandlo sin cambios
git pull origin main : actualiza los cambios directamente a la rama main directamente a local.
cuando la rama local tiene cambios y estan desfasadas te obliga hacer un merge de manera automatica.
si hacemos un git checkout . borra todos los cambios hasta el ultimo commit y hacer un git pull solo descarga los cambios.

git merge origin/main: actualiza los cambio de main pero estamos en main, es decir solose actuliza y junta los conflictos∫

git status:
  verivica el estado si hay cambios o si no se ha subido a repositorio
